FLUSSO LAVORO TAG ANATOMIA PATOLOGICA

1 - Arrivano tutti (in ordine sparso) i contenitori già etichettati dal reparto (vedi chirurgia o ambulatorio chirurgico o altro) contenenti: (elenco non esaustivo) Nome, Cognome, Identificativo, Data, Ora, Descrizione del campione.
2 - Vengono prelevati uno ad uno (in ordine casuale) trascrivo nel sistema (uno ad uno) i dati paziente e le altre informazioni di tipologia campione, data, ora, etc
	Anche se esistono più campioni dello stesso paziente tutte le informazioni vengono trascritte e naturalmente ogni singolo campione e tutte le informazioni dei tag relativi vengono memorizzati all'interno del nostro databse per poi alla fine creare la distinta di invio.
3 - Potrebbero essere scritti anche più tag di quelli che possono essere contenuti in un contenitore di trasporto (ad esempio potrei scrivere 60 tag ma poi inviarne 20 in un contenitore, 10 in altro e 30 in un terzo)
4 - Viene posizionato il contenitore sulle antenne di lettura, l'operatore inserisce uno ad uno i campioni all'interno della scatola e verrà avvistato operatore con conferma visiva ed audio (bip). Nel caso in cui venga inserito un campione il cui tag NON è tra quelli scritti verrà visualizzato che il campione non è stato inizializzato. Quando un nuovo contenitore è aggiunto nella scatola (non necessariamente tutti quelli scritti), vengono effettuate delle letture successive per confermare la quantità di tag presenti nel contenitore.
5 - Viene mostrato il numero di tag (nome e cognome e descrizione contenuto) dei campioni rilevati, nel caso verranno riposizionati meglio e poi confermati da operatore e chiuso il contenitore.
6 - Viene stampata e memerizzata distinta del contenitore 1 con l'elenco dei pazienti ed altre informazioni contenute nella scatola. Magari generando un QR code (contenente l'elenco dei materiale contenuti nella scatola) da leggere al momento dell'arrivo della scatola al destinario in modo da ricreare elenco del materiale contenuto e fare un riscontro effettivo dopo la lettura dei campioni ricevuti dal destinatario segnalando anomalie.
7 - Durante il processo di lettura ed ogni chiusura di contenitore è indispensabile avere un riscotro visivo sul numero residuo di campioni già scritti da spedire così che l'operatore non rimanga con campioni scritti ma non inviati.
8 - Una volta che tutto è andato a buon fine (tutto il materiale spedito è arrivato correttamente) si genera un file di riepilogo del materiale transitato tra i due centri. 